Bu, berikan padaku.
Istirahatlah.  Aku...
- Tidak, Chhavi.  Kami tidak punya banyak waktu.
Kita harus menyelesaikan pekerjaan ini dengan cepat.
Kami melakukan ini pada siang hari.
Jika ada yang melihat kita,
kita akan mendapat masalah.
Kami juga harus pulang ke rumah.
Saya tidak tahu apa yang
harus dialami anak-anak saya.
Bu, kita seharusnya tidak sejauh ini.
Ke mana kita akan pergi, sayang?
Kemana kami akan membawa mayatnya?
Apakah Anda ingin menyimpannya di rumah?
Jika seseorang melihat mayatnya,
kami akan mendapat masalah.
Dan Chhavi, kita harus
menyembunyikan mayatnya hanya sehari.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Kabir berkata jika tidak ada
yang menemukan mayatnya,
itu tidak akan dianggap pembunuhan,
dan Ashu tidak melakukan apa pun, Chhavi.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
- Mama.
Saya akan menyembunyikan mayatnya di sini.
Setelah itu, aku akan mengurus semuanya Nia.
Agar kita bisa melakukan
ritual terakhir Mohini.
Tidak akan terjadi apa-apa, ibu.
Ayo gali lubangnya dulu.
Cepatlah, Chhavi.
Sudah lama.
Kita harus menguburkan jenazah Mohini di sini dan segera pergi.
- Oke.
Ayo cepat.
Cepatlah, Chhavi.
Sudah lama.
Kita harus menguburkan jenazah Mohini di sini dan segera pergi.
- Oke.
Ayo cepat.
Saya pikir ini sudah cukup.
Mayat Mohini seharusnya muat di dalam.
Aku akan mengubur...
- Bu.
Apa yang kita lakukan, Chhavi?
Apa yang telah terjadi?
Kita harus menguburkan jenazah
Mohini di sini dan segera pergi.
Ada plastik di dalamnya.
Bawa itu.
Pergi.
Ambil.
Mohini, kamu baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?  Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu belum sampai?
Saya sedang dijalan.
Ada masalah dengan mobilnya,
jadi butuh waktu cukup lama.
Tapi saya sedang dalam perjalanan.
Saya mengetahui lokasi Anda, Mohini.
Saya akan mencapainya dalam lima belas menit.
Apa?  Lima belas menit!
Aparajita akan menguburku
hidup-hidup dalam lima belas menit.
Saya akan mati.
Saya berencana untuk melarikan diri,
tapi aku tidak bisa membuka pintunya.
Jangan takut, Mohini.
Anda tidak perlu melarikan diri.
Saya akan memastikan
Aparajita mendapat hukuman mati.
Kita akan lihat kapan itu terjadi.
Segera datang, kalau tidak...
Atau saya akan mati lemas
karena kekurangan oksigen.
Tidak, aku sedang dalam perjalanan, Mohini.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Saya dalam perjalanan.
Silakan datang segera, Manish.
Silakan datang segera.
Ayo.  Ayo bawa jenazah Mohini.
'Aku memalsukan kematianku untuk menjebak mereka.'
'Tetapi mereka akan membunuhku.'
Disha, tetaplah bersama Asha.
Saya akan memeriksa nenek.
Jangan khawatir, Nia.
Ibu akan menemukan Bibi Mohini.
Anda percaya padanya, bukan?
Tentu saja.  Saya percaya Bibi Appu.
Tetapi...
Tapi dia ingin memberitahuku sesuatu.
Dia tampak khawatir, Arjun.
Dan saya yakin dia ingin berbicara
dengan saya tentang ibu saya.
Saya perlu mencari tahu.
Disha...
ashu...
Anda adalah saudara perempuan saya.
Anda memahami situasi saya, bukan?
Silakan...
Tolong beritahu aku apa yang
ingin Bibi Appu katakan padaku.
Apakah ibuku baik-baik saja?
Apa yang kalian
lakukan di kamar ibuku?
Dimana ibuku saat ini?
Tolong... Tolong, jika Anda tahu
sesuatu... Tolong beritahu saya.
Silakan.
Tolong, Disha.
Mohon katakan sejujurnya.
Saya takut.  Tolong jangan diam.
Tolong beritahu aku.
Silakan.
Ayo pergi bu.
Ayo isi lubangnya dengan lumpur
dan segera tinggalkan tempat ini.
Apa yang telah kita lakukan?
Apa yang kita lakukan?
Mohon maafkan saya, Mohini.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak pernah ingin melakukan ini.
'Tolong segera datang, Manish.'
'Adikmu akan dikubur
hidup-hidup hari ini.'
Ayo pergi bu.
Mari kita tutup lubangnya dengan lumpur
dan pergi sebelum seseorang datang ke sini.
'Manish... Kamu dimana?
Tolong selamatkan saya.'
'Atau aku akan mati...
Tolong selamatkan aku, Manish.'
Ayo pergi bu.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Ayo segera tinggalkan tempat ini.
Ayo.
Saya tidak tahu bagaimana
keadaan Disha dan Asha.
Apa yang harus mereka lalui.
Mama.  - Ya, Chhavi.
Di mana rantai pernikahan Anda?
Rantai pernikahan... Apakah saya
menjatuhkan rantai pernikahan saya di sana?
Kita harus kembali.
- Bu, sebaiknya kita tidak kembali.
Kita harus pergi, sayang.
Rantai pernikahanku melambangkan
pernikahanku dengan Akshay.
Jika ada yang menemukan rantai pernikahanku,
mereka akan tahu aku ada di sana.
Kita harus pergi, sayang.
Mohini, kamu baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Kamu butuh waktu lama.  Aduh!
Seandainya kamu menyia-nyiakan
waktu sedetik pun, aku pasti sudah mati.
Tidak terjadi apa-apa, Mohini.
- Ya.
Bibi Mohini masih hidup.
Syukurlah Mohini masih hidup.
Mohini masih hidup.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku beruntung, Manish.
Saya berhasil melarikan diri.
- Kamu akan baik-baik saja, Mohini.
Tapi tahukah Anda apa bagian terbaik dari cerita ini?
- Apa?
Aparajita dan keluarganya
mengira kamu sudah mati.
Mereka tidak tahu
bahwa Anda akan berada
di Afrika Selatan besok.
Anda akan memulai hidup
Anda dengan identitas baru.
Dan di sini, aku akan melakukannya
pastikan Aparajita dan putrinya
mendapatkan hukuman
mati karena membunuhmu.
Masuklah, Mohini.
Pak, apa yang dilakukan
Devi melanggar hukum.
Ini akan mengirimkan pesan
yang salah ke departemen kami.
Hal ini akan meningkatkan
persaingan di dalam angkatan.
Itu sebabnya aku memintamu.
Peristiwa itu terjadi di daerah saya,
jadi akulah yang seharusnya
menyelidiki kasus ini.
Ya.  Saya mengerti, Kabir.
Biarku lihat.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
'Nyonya Singh, saya akan mengambil
alih kasus ini bagaimanapun caranya.'
'Saya yakin Anda dan
putri Anda tidak bersalah.'
"Dan aku akan membuktikan bahwa
kamu tidak bersalah bagaimanapun caranya."
'Yang perlu kamu lakukan hanyalah menyembunyikan
tubuh Mohini dari polisi malam ini.'
Berhenti!
Beri tahu saya.  Kamu mau pergi kemana?
Saya akan menjawab Anda
dan seluruh dunia.
Tapi saya ingin
memeriksa anak saya dulu.
Saya ingin melihat kondisi mereka.
Setelah itu, saya akan
memberikan jawabannya.
Ayolah, Chhavi.
Beraninya dia!
Meskipun dia dalam kesulitan,
dia tidak kehilangan keberaniannya.
Mama!
Bu, kemana kamu pergi?
Kami takut.  Tahukah kamu?
Anda tidak perlu takut sekarang.
Aku kembali.  Saya akan mengatur
segalanya dengan benar.  Oke?
Mama dimana?
Dia bersama ayah di kamarnya.
Arjun juga ada di sana.
Dan Nia?  Dimana Nia?
Dia tidak boleh dilihat.
Nia kesal pada aku dan Ashu
lalu pergi ke rumah Paman Manish.
Dia kesal.  Mengapa?
Nia datang ke kamar untuk
bertanya pada Ashu dan aku
tentang keberadaan Bibi Mohini
dan apa yang terjadi padanya.
Tadinya kamu ingin berbicara
dengannya, tapi kamu tidak melakukannya.
Dia pikir kami akan memberitahunya,
tapi kami juga tidak melakukannya.
Dia kesal dan pergi ke
rumah Paman Manish.
Tidak apa-apa.
Saat saya memberi tahu seluruh
dunia, dia juga akan mengetahuinya.
Bu, jenazah Bibi Mohini...
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Ayo.  Ayo pergi.
Bitti!  sedikit...
Arjun memberitahuku segalanya.
Keluarga kami sedang dalam masalah.
Bagaimana kita
mengatasi masalah ini, Bitti?
Duduk.
Ibu, berkah Tuhan Bholenath
sedang bersama keluarga kami.
Selama Dia ada
di pihak kita, ibu,
kita akan mengatasinya
semua kesulitan kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda menyelamatkan saya hari ini.
Aku tahu
kamu selalu di sisiku.
Seandainya aku tidak melepaskan
rantai pernikahanku hari ini,
Saya tidak akan kembali lagi.
Dan saya tidak akan mengetahuinya
bahwa Mohini masih hidup.
Dia sedang bermain-main dengan kami.
Apa?  Bibi Mohini masih hidup!
Tapi bagaimana caranya, Bu?
Saya tidak tahu sayang.
Tapi aku tahu
Mohini masih hidup.
Ketika Chhavi dan aku pergi ke sana...
Dia bersekongkol melawan kita!
Saya datang ke sini untuk mencari
tahu tentang skema tersebut.
Skema yang Anda buat.
Beri tahu saya.  Kamu mau pergi kemana?
Kamu tahu
ketika saya melihat seorang polisi wanita
memasuki rumahku dan bertingkah seperti orang jahat
dan mengancam semua orang...
Ketika aku melihat air
mata di mata anak-anakku...
Rasanya aku ingin menamparmu dengan keras.
Tapi tahukah Anda, seseorang tidak
bisa mengangkat tangannya ke polisi wanita.
Itu sebabnya saya keluar.
aku pergi meninggalkanmu.
Anda terlalu banyak bicara.
Aku akan membiarkanmu membusuk di penjara.
Tidak ada yang akan mendengar suaramu.
Anda membuat kesalahan
besar dengan mengancam saya.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Kamu tahu itu kan?
Pemerintah memberi Anda
seragam ini untuk membantu kami.
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menyiksa anak-anak saya dengan menanyakan
pertanyaan-pertanyaan aneh kepada mereka.
Bagus.  Saya ingin Anda
menjawab pertanyaan saya sekarang.
Apakah Anda memiliki surat perintah penggeledahan?
Apakah Anda memiliki izin
untuk memasuki rumah saya?
Bagus.  Lupakan surat perintah penggeledahan.
Apakah Anda memiliki FIR yang
menyatakan bahwa Mohini menghilang?
Saya tidak memiliki FIR.
Tapi saya punya keluhan yang hilang.
Dan itu sudah lebih dari cukup.
Anda memasuki rumah
saya atas dasar keluhan.
Bagaimana Anda mengambil
tindakan terhadap keluhan tersebut?
Apakah sudah 24 jam
sejak hilangnya Mohini?
Tidak, kan?  Kemudian?
Lokasi terakhir Mohini
adalah rumah ini kan?
Mengapa tidak?
Dia tinggal di sini.
Tidakkah kamu tahu
agar aku dapat mengajukan kasus terhadapmu
karena menyiksa dan mengganggu kami
dan memasuki rumah kami dengan paksa?
Wow!  Hebat!
Anda seharusnya menjadi pengacara.
Tapi ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Siapa yang mengajarimu hukum?
Dari mana Anda mempelajarinya?
Apakah seorang pengacara mengajarimu semua ini?
'Bagus, Nyonya Singh.'
'Kamu membuat keputusan yang tepat
dengan tidak mengikuti Mohini dan Manish.'
'Biarkan saja mereka berasumsi'
'bahwa kamu tidak tahu
bahwa Mohini masih hidup.'
'Aku menyelamatkannya hari ini,'
'tapi aku akan mengungkapkan
rencananya di depan seluruh dunia besok.'
'Sangat.  Seorang penjahat
harus dihukum atas kejahatannya.'
"Saya bersama Anda
dalam misi ini, Ny. Singh."
"Saya sudah bicara dengan komisaris."
'Sekarang, aku yang
menangani kasus ini, bukan Devi.'
'Kamu dapat yakin dan pulang'
'dan bicaralah pada Devi
seperti yang kubilang padamu.'
'Memasuki rumah seseorang dan
mengancamnya adalah tindakan yang salah.'
'Dan penting untuk membuat
Devi menyadari hal ini.'
Aku akan menyambutmu
dengan sepenuh hati
jika kamu datang ke
rumahku sebagai tamu.
Pintu rumahku akan
selalu terbuka untukmu.
Tapi jika Anda pernah
datang ke rumahku dan
mencoba mengintimidasi kami,
Aku akan menunjukkan kepadamu pintunya sekali lagi,
sama seperti saya menunjukkan
pintu kepada Anda hari ini.
Keluar.
Pergi.
Anda bertindak cerdas, bukan?
Apakah kamu pikir kamu sudah menang?
Saya akan datang ke sini
besok dengan perintah tertulis.
Dan kemudian saya akan melakukannya
membuatmu membayar karena
bermain-main dengan petugas polisi
seperti saya.
Lihat, itu komisaris.
Dia menelepon saya secara pribadi.
Ya pak.
'Apa ini, Devi?  Anda merusak
reputasi departemen kami.'
'Kamu menerobos masuk ke
rumah seseorang tanpa surat perintah'
'untuk melakukan penyelidikan?'
'Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk menyalahgunakan kekuatanmu?'
'Anda berperilaku buruk
terhadap keluarga dan ACP Kabir.'
'Saya tidak bisa mentolerirnya.'
'Itulah sebabnya aku
mengeluarkanmu dari kasus ini'
'dan menunjuk ACP Kabir sebagai
petugas yang bertanggung jawab.'
'Sekarang, dia akan melakukan
penyelidikan lebih lanjut.'
'Memahami?'
Apa yang telah terjadi?
Kesombonganmu hancur.
Tidak semua petugas polisi seperti itu
tidak jujur ​​sepertimu.
Beberapa dari mereka jujur
​​seperti Kabir dan komisaris.
Maukah kamu pergi sambil
memakai wajah panjang ini?
Atau kamu ingin aku
mengantarmu sampai ke pintu?
Sialan!
'Mohini membuat konspirasi besar
melawanku dengan memalsukan kematiannya.'
'Sekarang, Mohini akan memecahkan
konspirasi ini di depan semua orang.'